Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Blood River]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 37]
[Folge 37]
Move.
Bewegen.
Dear.
Lieb.
Are you sure about this?
Bist du dir da sicher?
He might be back soon.
Er könnte bald zurück sein.
I...
ICH...
I feel uneasy.
Ich fühle mich unwohl.
All right.
In Ordnung.
Then,
Dann,
I will clear the way for you.
Ich werde Ihnen den Weg freimachen.
Father,
Vater,
but your health...
aber Ihre Gesundheit...
So be it.
So sei es.
If I throw caution to the wind,
Wenn ich alle Vorsicht über Bord werfe,
then so will you.
Dann wirst du es auch.
Let's go.
Lass uns gehen.
Stop.
Stoppen.
Come in and talk.
Komm herein und unterhalte dich mit uns.
Why did your frost poison
Warum hat dein Frostgift
flare this bad all of a sudden?
Ist der Schub plötzlich so heftig?
In there,
Dort drinnen,
did you eat something you shouldn't?
Hast du etwas gegessen, was du nicht hättest essen sollen?
Skywater Cold Tea
Skywater Cold Tea
and Ice-Month Trio...
und das Eismonat-Trio...
They're all
Sie sind alle
everyday things.
Alltagsdinge.
They're common to others,
Sie sind auch anderen bekannt.
not to you.
nicht dir.
Why insist on having them?
Warum besteht man darauf, sie zu haben?
[Thirty years ago]
[Vor dreißig Jahren]
Ruofeng, how are you?
Ruofeng, wie geht es dir?
Brother,
Bruder,
I'm feeling so cold.
Mir ist so kalt.
Am I dying?
Sterbe ich?
If I die,
Wenn ich sterbe,
I'll see Mother.
Ich werde Mutter besuchen.
Stop the nonsense.
Hört auf mit dem Unsinn.
Your hands are like ice.
Deine Hände sind wie Eis.
Tuck them under the quilt.
Stecke sie unter die Bettdecke.
This quilt is so thin.
Diese Steppdecke ist so dünn.
Why burn so little charcoal?
Warum wird so wenig Holzkohle verbrannt?
If Ruofeng catches cold,
Wenn Ruofeng sich erkältet,
you'll answer for it!
Du wirst die Konsequenzen tragen!
It's this maid's incompetence.
Es liegt an der Inkompetenz des Dienstmädchens.
I bribed him with the earrings Her Highness left behind,
Ich bestach ihn mit den Ohrringen, die Ihre Hoheit zurückgelassen hatte.
so the Household Bureau's junior steward relented.
So gab der jüngere Verwalter des Haushaltsbüros nach.
He said the Noble Consort comes first,
Er sagte, die edle Gemahlin stehe an erster Stelle.
but in three days,
aber in drei Tagen
they'll send charcoal to us.
Sie werden uns Holzkohle schicken.
All snobs serving the favored and slight the rest.
Alle Snobs bedienen die Günstlinge und verachten den Rest.
Three days won't do.
Drei Tage reichen nicht.
Ruofeng is young and frail.
Ruofeng ist jung und gebrechlich.
He can't wait that long!
So lange kann er nicht warten!
Your Highness!
Eure Hoheit!
It's freezing outside.
Draußen ist es eiskalt.
You'll get sick without your cloak.
Ohne deinen Umhang wirst du krank.
Your Highness!
Eure Hoheit!
This is exactly
Das ist genau das.
what I want!
Das will ich!
My brother and I may be out of favor,
Mein Bruder und ich könnten in Ungnade gefallen sein.
but we're still princes!
Aber wir sind immer noch Prinzen!
I want everyone to see
Ich möchte, dass es jeder sieht
how the Household Bureau
wie das Haushaltsbüro
mistreats us!
behandelt uns schlecht!
Let's see
Mal sehen
how they answer to my father!
wie sie meinem Vater antworten!
Tomorrow is the Imperial Assembly.
Morgen findet die Kaiserliche Versammlung statt.
You think those pastries
Du denkst, diese Gebäckstücke
were specially prepared
wurden speziell vorbereitet
by your brother?
von deinem Bruder?
Does the answer
Ist die Antwort
matter?
Gegenstand?
I think
Ich finde
Xiao Yong sent them.
Xiao Yong hat sie geschickt.
But your brother
Aber dein Bruder
surely knew.
Das wusste man ganz sicher.
He just pretended
Er hat nur so getan.
not to see.
nicht zu sehen.
Jin Xuan.
Jin Xuan.
Your Majesty, your orders?
Eure Majestät, Ihre Befehle?
I've never liked these pastries.
Ich mochte diese Gebäcksorten noch nie.
Remove them all.
Entferne sie alle.
Also,
Auch,
tell Yong
sag es Yong
not to send them again.
um sie nicht wieder zu senden.
Understood.
Verstanden.
I was wondering who it was,
Ich habe mich gefragt, wer das war.
turns out to be the former great eunuchs,
Es stellt sich heraus, dass es sich um die ehemaligen Großeunuchen handelt.
Sir Zhuo Qing's juniors.
Die Junioren von Sir Zhuo Qing.
Sirs,
Meine Herren,
since you've entered the imperial tomb,
Da ihr nun das Kaisergrab betreten habt,
why return to meddle
Warum sich wieder einmischen?
in Tianqi City's strife?
im Konflikt der Stadt Tianqi?
Even with your faces veiled,
Selbst mit verhüllten Gesichtern,
even if we've never met,
selbst wenn wir uns noch nie begegnet sind,
I can still tell by your technique
Ich kann es immer noch an deiner Technik erkennen.
who you are.
wer du bist.
You really think
Du glaubst doch nicht etwa, dass du das wirklich glaubst?
your deeds can fool the whole world?
Können deine Taten die ganze Welt täuschen?
And if we can't, so what?
Und wenn wir es nicht können, na und?
History is written by the winners.
Die Geschichte wird von den Siegern geschrieben.
Even if you're the Xueyue Sword Deity,
Selbst wenn du die Schwertgottheit Xueyue bist,
you're still too young.
Du bist noch zu jung.
With your skill,
Mit Ihrem Können,
can you beat the three of us?
Kannst du uns drei besiegen?
When I draw my sword,
Wenn ich mein Schwert ziehe,
I never weigh the odds!
Ich wäge nie die Wahrscheinlichkeiten ab!
Su Muyu.
Su Muyu.
Mu Fusheng.
Mu Fusheng.
Su Ziyan.
Su Ziyan.
Xie Piyou.
Danke, Piyou.
We meet again.
Wir sehen uns wieder.
Master Su,
Meister Su,
since we parted at Wanjuan Tower,
da wir uns am Wanjuan Tower getrennt haben,
you slipped into the jianghu
Du bist in den Jianghu hineingerutscht.
and found your way.
und deinen Weg gefunden.
But staying in Tianqi,
Aber bei einem Aufenthalt in Tianqi,
we need to seek a new patron.
Wir müssen einen neuen Gönner finden.
In the end,
Am Ende,
we chose the First Prince, Xiao Yong.
Wir haben uns für den Ersten Prinzen, Xiao Yong, entschieden.
Never thought
Nie gedacht
we'd end up
Wir würden am Ende
on your opposite side.
auf Ihrer gegenüberliegenden Seite.
Perhaps, Master Su,
Vielleicht, Meister Su,
you could rechoose your side.
Du könntest deine Seite neu wählen.
Yes.
Ja.
Maybe after tonight,
Vielleicht nach heute Abend,
Beili's brightest star, the Prince of Langya,
Beilis hellster Stern, der Prinz von Langya,
will fall.
wird fallen.
Choose a worthy lord now
Wähle jetzt einen würdigen Herrn.
so Blood River's men
so die Männer von Blood River
won't die with you.
wird nicht mit dir sterben.
A "worthy lord"?
Ein "würdiger Herr"?
So your "choice"
Ihre "Wahl"
is to be a servant.
ist, ein Diener zu sein.
What say you, Master Su?
Was sagt Ihr dazu, Meister Su?
Blood River belongs to itself.
Der Blutfluss gehört sich selbst.
And I'm not here
Und ich bin nicht hier.
for you anyway.
Für dich jedenfalls.
But your lives
Aber euer Leben
end here tonight.
Das Ende für heute Abend.
For that choice,
Für diese Wahl,
you'll pay the price.
Du wirst den Preis dafür zahlen.
You...
Du...
Sir.
Herr.
Sir Zhuo Qing.
Herr Zhuo Qing.
You don't look surprised.
Du wirkst nicht überrascht.
So you came for me.
Du bist also wegen mir gekommen.
Master Su,
Meister Su,
what do you want?
was willst du?
The Prince of Langya thinks
Der Prinz von Langya denkt
you left the imperial tomb
Du hast das Kaisergrab verlassen.
with the Dragonseal Scroll.
mit der Drachensiegelrolle.
I'm here tonight
Ich bin heute Abend hier.
to make sure it stays.
um sicherzustellen, dass es so bleibt.
So,
Also,
this is your deal with the Prince of Langya?
Ist das Ihr Pakt mit dem Prinzen von Langya?
An assassin of Blood River
Ein Attentäter von Blood River
helps a great hero
hilft einem großen Helden
seize a last-dynasty edict of succession.
sich ein Thronfolgeerlass der letzten Dynastie aneignen.
How ironic.
Wie ironisch.
It does sound
Es klingt
rather ridiculous.
ziemlich lächerlich.
As if...
Als ob...
only those
nur diese
who stand in the light
die im Licht stehen
would ever do such things.
würde so etwas jemals tun.
I do this today
Ich mache das heute
so that it won't look ridiculous
damit es nicht lächerlich aussieht
when Blood River does the same
wenn Blood River dasselbe tut
in future!
künftig!
Master Su,
Meister Su,
if I don't
wenn ich nicht
have the scroll?
Hast du die Schriftrolle?
That doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
Tonight, besides the scroll,
Heute Abend, neben der Schriftrolle,
you have something else
Du hast etwas anderes
that must be taken here!
Das muss hier aufgenommen werden!
What?
Was?
Your life.
Dein Leben.
You're opening
Du öffnest
with the Eighteen-Sword Array!
mit der Achtzehn-Schwert-Formation!
You guys...
Ihr...
Sir!
Herr!
It was supposed to be just the two of us,
Es sollten nur wir beide sein.
but they heard the news
aber sie haben die Nachricht gehört
and slipped out too.
und ist auch noch rausgeschlüpft.
Not too early, not too late,
Nicht zu früh, nicht zu spät,
just in time!
Gerade noch rechtzeitig!
We broke orders coming here.
Wir haben auf dem Weg hierher gegen die Befehle verstoßen.
Don't blame us, Sir!
Geben Sie uns nicht die Schuld, Sir!
Sir!
Herr!
Fight with no worries!
Kämpfe ohne Sorgen!
We've got your back!
Wir stehen hinter dir!
Yes!
Ja!
What can you possibly do?
Was kann man da schon tun?
The night bell's tolling.
Die Nachtglocke läutet.
Curfew's on.
Ausgangssperre ist in Kraft.
Tonight,
Heute Abend,
no one will disturb this fight.
Niemand wird diesen Kampf stören.
Vermilion Bird Avenue in Tianqi
Zinnoberrote Vogelallee in Tianqi
shines the brightest.
leuchtet am hellsten.
It's a fitting place
Es ist ein passender Ort
for you to meet your end.
damit du dein Ende findest.
Enough talk!
Genug geredet!
What a beautiful strike!
Was für ein herrlicher Schlag!
I heard
Ich habe gehört
you were once a step
Du warst einst ein Schritt
from the Spirit-Roam level.
aus dem Spirit-Roam-Level.
Yes.
Ja.
But Mr. Li
Aber Herr Li
smacked my crown,
schlug mir auf den Kopf,
and I fell into the Grand-Free level.
und ich bin in die Grand-Free-Stufe abgerutscht.
Even so,
Auch so,
I'm still first in Tianqi.
Ich bin immer noch Erster in Tianqi.
Only Chancellor Qi Tianchen
Nur Kanzler Qi Tianchen
is fit to face me.
ist würdig, mir gegenüberzutreten.
But for tomorrow's Imperial Assembly,
Aber für die morgige kaiserliche Versammlung,
he's gone to Yuege Terrace outside the city.
Er ist nach Yuege Terrace außerhalb der Stadt gefahren.
My father once told me something.
Mein Vater hat mir einmal etwas erzählt.
If it's from the Lord of No-Sword City,
Wenn es vom Herrn der Stadt ohne Schwert stammt,
I'll hear it before you die.
Ich werde es noch hören, bevor du stirbst.
Only by beating
Nur durch Besiegen
someone stronger,
jemand Stärkeres
does a fight
Findet ein Kampf statt?
mean anything.
Es bedeutet irgendetwas.
Even if it costs you your life,
Selbst wenn es dich dein Leben kostet,
it still has meaning?
Hat es noch Bedeutung?
It does.
Das tut es.
Who dares touch my daughter!
Wer wagt es, meine Tochter anzufassen!
Dear,
Lieb,
go find the one you love.
Geh und finde denjenigen, den du liebst.
These spooks and fiends
Diese Geister und Ungeheuer
won't last a breath
wird nicht mal einen Atemzug überstehen.
before me!
vor mir!
Father...
Vater...
There's fight left in this old body yet.
In diesem alten Körper steckt noch immer Kampfgeist.
Dear,
Lieb,
I swear
Ich schwöre
I won't die.
Ich werde nicht sterben.
Go on, don't worry.
Nur zu, keine Sorge.
It's a promise.
Das ist ein Versprechen.
Dear, go now!
Liebling, geh jetzt!
So this is
Das ist also
the "meaning" you spoke of?
die "Bedeutung", von der Sie sprachen?
Yes.
Ja.
You're way out
Du bist völlig draußen
of your league.
deiner Liga.
To kill me,
Um mich zu töten
you're not strong enough.
Du bist nicht stark genug.
Humble Heart Technique...
Technik des bescheidenen Herzens...
Good.
Gut.
Su Muyu,
Su Muyu,
you're good.
Du bist gut.
Your sword energy is even better.
Deine Schwertenergie ist sogar noch besser.
You want to drain my sword energy
Du willst meine Schwertenergie rauben?
to break through again.
um erneut den Durchbruch zu schaffen.
Smart,
Schlau,
Master Su.
Meister Su.
If we weren't enemies now,
Wenn wir jetzt keine Feinde wären,
perhaps
vielleicht
I'd call you a friend.
Ich würde dich einen Freund nennen.
You and I
Du und ich
will never be friends.
werden niemals Freunde sein.
An assassin living in the dark
Ein Attentäter, der im Dunkeln lebt
can still keep your pride?
Können Sie Ihren Stolz bewahren?
We dwell in darkness,
Wir wohnen in Dunkelheit.
but our hearts face the light.
Doch unsere Herzen sind dem Licht zugewandt.
You stand in the light,
Du stehst im Licht.
yet sink
doch sinken
into your own shadow.
in deinen eigenen Schatten.
That's just
Das ist einfach
your wishful thinking.
Dein Wunschdenken.
Your Patriarch
Euer Patriarch
has already cast you aside.
hat dich bereits fallen gelassen.
Right now,
Im Augenblick,
he's outside the palace,
Er befindet sich außerhalb des Palastes.
moving to cut off the Prince of Langya.
Der Versuch, den Prinzen von Langya abzuschneiden.
Great Eunuch Zhuo Qing,
Großer Eunuch Zhuo Qing,
do you believe
Glaubst du
there's such a thing
So etwas gibt es.
as absolute trust?
als absolutes Vertrauen?
Between me and Changhe...
Zwischen mir und Changhe...
Between me and Muyu,
Zwischen mir und Muyu,
it's absolute trust!
Es ist absolutes Vertrauen!
Su Changhe...
Su Changhe...
It's me,
Da ich bin,
Blood River's Patriarch,
Der Patriarch von Blood River,
the Undertaker
der Undertaker
to bury you.
um dich zu begraben.
So that was your aim.
Das war also Ihr Ziel.
Su Changhe,
Su Changhe,
you hid it this long
Du hast es so lange versteckt
just to land that palm on me?
Nur um mir diese Handfläche zu geben?
Yes.
Ja.
You're the top fighter
Du bist der beste Kämpfer
in Tianqi,
in Tianqi,
once just a step away
einst nur einen Schritt entfernt
from the Spirit-Roam level
aus der Geisterwanderungsebene
above the Sword Deities.
über den Schwertgöttern.
If we don't wound you somehow,
Wenn wir dich nicht irgendwie verletzen,
how will we ever stand a chance?
Wie sollen wir jemals eine Chance haben?
How did you pass
Wie hast du bestanden?
the truth-testing snake's trial?
Der Prozess der Wahrheitsprüfung durch die Schlange?
What I told you that day
Was ich dir an jenem Tag gesagt habe
wasn't a lie.
war keine Lüge.
Muyu and I chose differently.
Muyu und ich haben uns unterschiedlich entschieden.
He'd ally with the Prince of Langya
Er würde sich mit dem Prinzen von Langya verbünden.
to lead Blood River into the light.
um Blood River ins Licht zu führen.
As for me,
Was mich betrifft,
from the first time I met you,
vom ersten Moment unserer Begegnung an,
I had a new idea.
Ich hatte eine neue Idee.
If I'm right,
Wenn ich richtig liege,
your Humble Heart Technique,
deine Demutstechnik
Ye Dingzhi's Void-Thought Art,
Ye Dingzhis Kunst des leeren Gedankens,
and Blood River's Hell Palm
und Blood Rivers Höllenpalme
come from the same manual.
stammen aus demselben Handbuch.
Our inner force
Unsere innere Kraft
can interlink.
können miteinander verknüpft werden.
So,
Also,
if I can draw out
Wenn ich es hinauszögern kann
your Humble Heart power,
die Kraft deines demütigen Herzens,
I'll become...
Ich werde...
invincible.
unbesiegbar.
Arrogant.
Arrogant.
Arrogant?
Arrogant?
I could feel
Ich konnte es spüren
that palm I struck
diese Handfläche, die ich traf
already worked.
Hat bereits funktioniert.
That is the ninth level
Das ist die neunte Ebene.
of the Hell Palm?
der Höllenpalme?
My apologies.
Entschuldigen Sie.
Only the ninth.
Erst der neunte.
Today,
Heute,
I'll feed my palm
Ich werde meine Handfläche füttern
with your power.
mit deiner Kraft.
I'll step to the tenth!
Ich gehe bis zum zehnten Schritt!
You'd use my strength
Du würdest meine Stärke nutzen
to reach the Spirit-Roam level?
um das Spirit-Roam-Level zu erreichen?
Too bad.
Schade.
Your ninth-level Hell Palm
Deine Höllenhand der neunten Stufe
is a false state.
ist ein falscher Zustand.
Yes,
Ja,
a false state.
ein falscher Zustand.
So what?
Na und?
I, Su Changhe,
Ich, Su Changhe,
am hypocritical,
bin heuchlerisch.
greedy, and cruel.
gierig und grausam.
If it lets me win,
Wenn es mir zum Sieg verhilft,
no price is too high.
Kein Preis ist zu hoch.
My Six-Form Hell Palm
Meine Sechs-Form-Höllenhand
will send you into the wheel of rebirth!
wird dich in den Kreislauf der Wiedergeburt zurückführen!
That palm
Diese Handfläche
is poisoned?
ist vergiftet?
The venom comes
Das Gift kommt
from the Slumbering Serpent King
vom schlafenden Schlangenkönig
of the Yellow Springs Pawnshop.
des Pfandhauses Yellow Springs.
Zhuo Qing,
Zhuo Qing,
from the day I first met you,
vom Tag unserer ersten Begegnung an
I began planning this moment.
Ich begann, diesen Moment zu planen.
I've held back this long,
Ich habe mich so lange zurückgehalten
played along with you all this time,
Ich habe die ganze Zeit mitgemacht,
all just to kill you
alles nur, um dich zu töten
here and now.
Hier und jetzt.
To kill me?
Mich töten?
Of course.
Natürlich.
It's been over twenty years
Es sind über zwanzig Jahre vergangen.
since our first meeting!
seit unserem ersten Treffen!
When did we meet?
Wann haben wir uns kennengelernt?
Back in the Miao Territory!
Zurück im Miao-Gebiet!
You're...
Du bist...
I was born in Sacred Fire Village.
Ich wurde im Dorf des Heiligen Feuers geboren.
You were sent there
Du wurdest dorthin geschickt
to seize
ergreifen
our sacred Fire-Dragon Lingzhi.
unser heiliger Feuerdrache Lingzhi.
We refused,
Wir haben uns geweigert.
so you slaughtered our entire village.
Ihr habt also unser gesamtes Dorf abgeschlachtet.
That day at Wanjuan Tower,
An jenem Tag im Wanjuan-Turm
I refused to read the records about me.
Ich weigerte mich, die Akten über mich zu lesen.
Because I had always known
Weil ich es immer gewusst hatte.
who my enemy was!
Wer war mein Feind?
Die!
Der!
Sir!
Herr!
Kill them.
Tötet sie.
Understood.
Verstanden.
You may head back to the Clinic.
Sie können nun zur Klinik zurückkehren.
Changhe and I will handle this.
Changhe und ich kümmern uns darum.
Understood!
Verstanden!
It's over,
Es ist vorbei.
Su Muyu.
Su Muyu.
Sir...
Herr...
what are you doing?
Was machst du?
Your skills may be weak,
Ihre Fähigkeiten könnten schwach sein.
but each of you
aber jeder von euch
still carries decades of inner force.
Verleiht ihm noch immer jahrzehntelange innere Kraft.
Since you're doomed to die anyway,
Da du sowieso dem Tode geweiht bist,
just give me
Gib mir einfach
all your inner force.
all deine innere Kraft.
Let me touch
Lass mich dich berühren
the Spirit-Roam level again!
Schon wieder das Spirit-Roam-Level!
Draining inner force, huh? I can too.
Innere Kraft aufbrauchen, was? Das kann ich auch.
Die!
Der!
I've practiced Humble Heart
Ich habe Demut geübt
for years.
jahrelang.
I've drained more people
Ich habe mehr Leute ausgebeutet
than I can count.
als ich zählen kann.
Now you dare try
Jetzt traust du dich, es zu versuchen
to drain mine?
um meine zu leeren?
Aren't you afraid you'll burst?
Hast du keine Angst, dass du platzt?
Blood River's Undertaker
Der Bestatter von Blood River
is famous indeed.
ist in der Tat berühmt.
Today,
Heute,
I'll bury you first...
Ich werde dich zuerst begraben...
then kill that Umbrella Ghost!
Dann vernichte diesen Regenschirmgeist!
Su Muyu,
Su Muyu,
go now.
Geh jetzt.
I'll hold him back!
Ich werde ihn zurückhalten!
It's no use.
Es nützt nichts, es bringt nichts.
Humble Heart and Hell Palm
Bescheidenes Herz und Höllenpalme
share one source.
Eine gemeinsame Quelle.
Once you start draining,
Sobald Sie mit dem Ablassen beginnen,
you can't stop.
Du kannst nicht aufhören.
Su Muyu!
Su Muyu!
Don't be reckless.
Sei nicht leichtsinnig.
Go now!
Geh jetzt!
Su Muyu!
Su Muyu!
Demon Sword...
Dämonenschwert...
Why can't the light of this world
Warum kann das Licht dieser Welt nicht
make room for Blood River?
Platz für Blood River schaffen?
No one is born a killer.
Niemand wird als Mörder geboren.
We deserve
Wir verdienen
another chance to choose.
Eine weitere Chance zur Wahl.
Why do you
Warum tust du
block us again and again?
Blockieren Sie uns immer wieder?
Su Muyu!
Su Muyu!
That sword art
Diese Schwertkunst
will cost your life!
Das wird dich dein Leben kosten!
Changhe,
Changhe,
if my bloodshed today
wenn mein Blutvergießen heute
can make Blood River run clear
kann den Blood River klar machen
and no longer dim,
und nicht länger schwach
then I'll die for it.
Dann würde ich dafür sterben.
At Beili's founding,
Bei der Gründung von Beili,
Marquis Fengyue
Marquis Fengyue
opposed Emperor Tianwu.
widersetzte sich Kaiser Tianwu.
The Sword Demon under him
Der Schwertdämon unter ihm
created a sword technique
entwickelte eine Schwerttechnik
called the Seven-Slaughter Six-Annihilation Sword!
genannt das Sieben-Schlachten-Sechs-Vernichtungs-Schwert!
So be it.
So sei es.
Slay the foe,
Töte den Feind,
slay a friend,
einen Freund töten
slay immortals,
Unsterbliche töten,
slay ghosts,
Geister töten,
slay the self,
Töte das Selbst,
slay all that exists,
Vernichte alles, was existiert.
slay with no escape,
töten ohne Fluchtmöglichkeit
these are the Seven Slaughters.
Dies sind die Sieben Schlachtungen.
Extinguish the Heavenly Way,
Den himmlischen Weg auslöschen
the Demonic Way,
der dämonische Weg
the Human Way,
der menschliche Weg,
the Ghost Way,
der Geisterweg
the Asura Way,
der Asura-Weg,
the Hell Way,
der Höllenweg
these are the Six Annihilations.
Dies sind die sechs Vernichtungen.
Zhuo Qing,
Zhuo Qing,
choose
wählen
your road home!
dein Weg nach Hause!
Your strongest strike
Dein stärkster Schlag
bears your name, Muyu.
trägt deinen Namen, Muyu.
Let me see
Lassen Sie mich sehen
what your blood rain looks like
wie dein Blutregen aussieht
once you go demonic.
Wenn man einmal dämonisch wird.
Fall!
Fallen!
I stopped
Ich habe aufgehört
that move of yours.
Dieser Zug von dir.
How is this old eunuch
Wie geht es diesem alten Eunuchen?
so strong?
so stark?
Die!
Der!
Su Muyu!
Su Muyu!
I brought your sword.
Ich habe dein Schwert gebracht.
Crane Feather Sword!
Kranichfederschwert!
I was born in No-Sword City,
Ich wurde in der Stadt ohne Schwert geboren.
raised with the blade.
Mit der Klinge angehoben.
I've seen the mightiest strike on earth.
Ich habe den gewaltigsten Schlag der Welt gesehen.
It once avenged
Es rächte einst
my lost family.
meine verlorene Familie.
Today, as long as my sword is in hand,
Heute, solange ich mein Schwert in der Hand habe,
I can carve a future
Ich kann eine Zukunft gestalten
for my folks,
für meine Eltern,
and for the family I have now!
und für die Familie, die ich jetzt habe!
♪Prejudice like ice, how it hurts to hear♪
Vorurteile sind wie Eis, wie sehr es schmerzt, sie zu hören.
♪He clenches his fists♪
Er ballt die Fäuste.
♪Fate's rules won't bind me♪
Die Gesetze des Schicksals werden mich nicht binden.
♪Stormwinds lift me straight into the sky♪
???Sturmwinde heben mich direkt in den Himmel???
♪My heart rides the waves past the river♪
Mein Herz reitet auf den Wellen am Fluss entlang.
♪Dust on my boots, home at last♪
Staub an den Stiefeln, endlich zu Hause!
♪I won't ask, won't answer, just a humble soul♪
Ich werde nicht fragen, nicht antworten, nur eine demütige Seele.
♪This drink I offer to the brave of every shore...♪
???Dieses Getränk biete ich den Tapferen aller Küsten an...???
You're about to go demonic.
Du bist kurz davor, dämonisch zu werden.
Even if you beat me,
Selbst wenn du mich besiegst,
you won't escape death.
Dem Tod wirst du nicht entkommen.
You may be unmatched,
Du magst unübertroffen sein.
but I've got people behind me!
Aber ich habe Leute hinter mir!
♪As dawn breaks in the east, I rise by my own strength♪
???Als im Osten die Morgendämmerung anbrach, erhob ich mich aus eigener Kraft???
♪The road beneath my feet, I leave my prints in mud♪
???Die Straße unter meinen Füßen, ich hinterlasse meine Spuren im Schlamm???
♪The earth gives life, asking nothing in return♪
Die Erde schenkt Leben, ohne etwas dafür zu verlangen.
♪We cross the dark river with a leap of faith♪
Wir überqueren den dunklen Fluss mit einem Sprung ins Ungewisse.
After that strike,
Nach diesem Streik
Muyu's fully gone demonic.
Muyu ist vollständig zum Dämon geworden.
Su Muyu!
Su Muyu!
Miss Bai, watch out!
Miss Bai, Vorsicht!
Su Muyu...
Su Muyu...
This is Iceheart Water.
Das ist Iceheart Wasser.
It stops the demonic backlash.
Es stoppt die dämonische Gegenreaktion.
♪Life hangs by the blade. What path is there for me to choose?♪
Das Leben hängt am seidenen Faden. Welchen Weg soll ich wählen?
♪Bound by fate, I draw my blade again♪
Vom Schicksal gebunden, ziehe ich meine Klinge erneut.
♪Rain drifts on steel at dusk...♪
Regen rieselt in der Dämmerung auf Stahl...
Great.
Großartig.
♪Dust rises, I walk toward the light♪
Staub wirbelt auf, ich gehe dem Licht entgegen.
♪Even alone through storm and snow...♪
Selbst allein durch Sturm und Schnee...
Hehuai...
Hehuai...
It's over.
Es ist vorbei.
Finally, we can...
Endlich können wir...
go back to Nan'an.
Kehre nach Nan'an zurück.
All right.
In Ordnung.
Nan'an.
Hier.
♪I seek justice, and guard the world's peace...♪
Ich suche Gerechtigkeit und bewahre den Weltfrieden...
Su Muyu,
Su Muyu,
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
Just like me,
Genau wie ich.
you're one of the finest men!
Du bist einer der besten Männer!
Miss Bai,
Fräulein Bai,
what's wrong?
Was ist los?
I...
ICH...
I fell for my martial niece's trap.
Ich bin in die Falle meiner kriegsverheirateten Nichte getappt.
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
I was still not fully healed,
Ich war noch nicht vollständig genesen.
then burned my essence blood
dann verbrannte mein Essenzblut
to refine the antidote.
um das Gegenmittel zu verfeinern.
So,
Also,
the puppet poison in me
das Puppengift in mir
that Baicao should've purged
dass Baicao hätte säubern sollen
has now flared up again.
ist nun erneut aufgeflammt.
It must have been a trap
Das muss eine Falle gewesen sein.
set by Night Crow.
gesetzt von Night Crow.
Dear,
Lieb,
isn't there a cure for puppet poison?
Gibt es denn kein Heilmittel gegen Puppenvergiftung?
It's brewed...
Es ist gebraut...
with my blood...
mit meinem Blut...
How would it cure my own toxin?
Wie sollte es meine eigene Vergiftung heilen?
Su Muyu...
Su Muyu...
I'm here.
Ich bin hier.
Kill me.
Töte mich.
Su Muyu,
Su Muyu,
kill me!
Töte mich!
I don't want to be a puppet.
Ich will keine Marionette sein.
It'd look monstrous.
Es sähe monströs aus.
You won't die.
Du wirst nicht sterben.
We'll find a way.
Wir werden einen Weg finden.
Su Muyu,
Su Muyu,
there's no time.
Dafür ist keine Zeit.
This time,
Diesmal,
no remedy will work.
Kein Heilmittel wird helfen.
Su Muyu,
Su Muyu,
it's really too late.
Es ist wirklich zu spät.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I...
ICH...
I can't make it back to Nan'an.
Ich schaffe es nicht zurück nach Nan'an.
Su Muyu,
Su Muyu,
Su Changhe,
Su Changhe,
let's join our inner force
Lasst uns unsere innere Kraft vereinen
and drive her poison out!
und ihr Gift austreiben!
It's no use.
Es nützt nichts, es bringt nichts.
Inner force can't purge this toxin.
Innere Kraft kann dieses Gift nicht beseitigen.
Dear,
Lieb,
with me here,
bei mir hier,
you'll be fine!
Alles wird gut!
Miss Bai!
Fräulein Bai!
There's a miracle physician in Tianqi City too.
Auch in Tianqi gibt es einen Wunderarzt.
Tu Wan once told me.
Tu Wan hat mir das einmal erzählt.
I know where he is.
Ich weiß, wo er ist.
I'll take her there.
Ich werde sie dorthin bringen.
Never thought Tang Lianyue
Nie hätte ich gedacht, dass Tang Lianyue
was that strong...
war so stark...
He cost me my bodyguard puppet
Er hat mich meine Leibwächterpuppe gekostet
and I had to fake death to escape.
Und ich musste meinen Tod vortäuschen, um zu entkommen.
One of Tianqi's Four Guardians.
Einer von Tianqis vier Wächtern.
I really underestimated him.
Ich habe ihn wirklich unterschätzt.
But...
Aber...
none of that matters now.
Das alles spielt jetzt keine Rolle mehr.
After brewing so many antidotes,
Nachdem so viele Gegenmittel gebraut wurden,
Martial Aunt
Eheliche Tante
should be feeling the backlash now.
Die Gegenreaktion sollte jetzt schon spürbar sein.
[Healing Hands]
[Heilende Hände]
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.
♪How many hidden feelings♪
Wie viele verborgene Gefühle?
♪Sink in silence deep?♪
Versinke in tiefer Stille.
♪Searching through the endless nights♪
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
♪Shadows crossing shadows♪
Schatten kreuzen Schatten
♪Whose name hides in your eyes?♪
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
♪Ask not when I shall return♪
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.